Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/names.po
Languages: ja

# NAMES.YOTC_CARRAT_RACE_START
source: Starting Point
ja: スタートライン

# NAMES.YOTC_CARRAT_RACE_START_ITEM
source: Starting Point Kit
ja: スタートラインキット

# NAMES.YOTC_CARRAT_SCALE
source: Carrat Scale
ja: キャラットスケール

# NAMES.YOTC_CARRAT_SCALE_ITEM
source: Carrat Scale Kit
ja: キャラットスケールキット

# NAMES.YOTC_OWNED_CARRAT
source: {trainer}'s Carrat
ja: {trainer}のキャラット

# NAMES.YOTC_SEEDPACKET
source: Packet of Seeds
ja: 種のパック

# NAMES.YOTC_SEEDPACKET_RARE
source: Premium Seed Packet
ja: 上質な種のパック

# NAMES.YOTP_FOOD1
source: Tribute Roast
ja: 貢物ロースト

# NAMES.YOTP_FOOD2
source: Eight Treasure Mud Pie
ja: 八宝マッドパイ

# NAMES.YOTP_FOOD3
source: Fish Heads on a Stick
ja: 棒に刺さった魚の頭

# NAMES.YOT_CATCOONSHRINE
source: Catcoon Shrine
ja: ニャライグマの祭壇
